Nao remova nada dessa merda, 'pasta' é randomizada e toda hora um hash aleatorio é gerado
vai evitar ataques de injeção sql
ataques de injeção manual
ataques de injeção loadlibrary
ataques de injeção standard
ataques de injeção hijacking
ataques de injeção manualmap
ataques de injeção kernel

pst: tamanho pode alterar...
https://prnt.sc/p98qpt


primeiramente altere as informações da conexão do banco dados que se encontra na pasta criptografada com sha1,sha2,caesar ('gdwdedvh')
após atualizar os dados envie para seu gerenciador de arquivos que esta no seu CPANEL

e teste a conexão com o banco de dados.
pst: nao teste a conexao do banco de dados pelo seu desktop, nao vai dar certo... 